idea
- 기존에 딥카피를 사용해서 2개의 배열로 서로를 참조해가면서 구함
- 하지만 배열을 2개만들어 비교하면서 진행되면 70퍼쯤에서 시간초과
- bfs로직으로 큐를 이용해 1을 모두 담아서 진행하기로함

1. 목표는 0을 모두 없애는 것이고, 1을 퍼뜨려야지 그것이 가능하므로 1은 큐에 담고 0은 개수를 세준다.
1-1 bfs를 이용하여 1의 값이 동시에 퍼지는 것이 진행되도록 할 것
2. point클래스를 만들어줘서 큐에 들어있는 1의 정보를 보다 쉽게 가져올 수 있도록 함
3. 데이터를 받을 때 1들을 모두 큐에 담아준다
4. 0의 개수가 0개라면 더 이상 퍼뜨릴 것이 없으므로 0리턴
5. 큐에 담겨진 1들을 각각 poll하면서 주변에 0이 있다면 퍼뜨려준다. 퍼뜨릴 때마다 0의 개수 줄여주고 방문했음을 표시
6. 퍼진 0이 1이 되었으므로 새로 큐에 담고 while문을 반복한다.
7. cnt가 0 즉, 0의 개수가 0이 된다면 현재의 point객체의 cnt값을 리턴해준다.
8. 큐가 비었는데 0의 개수가 0이 아니라는 것은 더이상 퍼질 수 없는 것이므로 -1을 리턴해준다.
